# Laba_0
Вариант 20(в списке)
# Вариант задания
20. Реализовать функцию возведения в куб разности двух целых чисел.
# Контрольные вопросы
21. **В чем состоит назначение директивы using?**<br/>
Директива using позволяет использовать типы, определенные в пространстве имен, без указания полного пространства имен этого типа.
#
17. **В чем состоит назначение пространств имен в языке C#?**<br/>
Пространства имен в C# определяет область кода, в которой гарантируется уникальность всех идентификаторов. 
Ключевое слово namespace используется для объявления области действия, которая содержит набор связанных объектов.
Пространство имен можно использовать для организации элементов кода и для создания глобально уникальных типов. 
#
13. **Как соотносится время жизни переменной и область видимости?**<br/>
Продолжительность жизни переменной определяет, когда переменная создается и когда уничтожается. 
бласть видимости определяет, где переменная доступна для использования.
Область видимости и вряемя жизни переменной задают правила , где можно использовать переменную и сколько времени существует переменная в памяти во время выполнения программы соответсвенно.
#
9. **Каковы основные категории типов в языке C#?**<br/>
Есть 2 основные категории встроенных типов данных в C# - простые типы(bool,int,long,doubl и т.д.) и ссылочные типы(class, object,interface и т.д.).
#
5. **Является ли среда CLR многоязычной?**<br/>
Common Language Runtime - єто исполняющая среда для байт-кода , в который компилируются программы, написанные на .NET-совместимых языках программирования (C#, Managed C++, Visual Basic .NET, F# и прочие). 
Поєтому да, является.

